Mãos à obra!

Para praticar o que aprendemos até agora, propomos que você crie uma aplicação para salvar a classe Employee (Empregado)
no banco de dados, devendo adicionar quatro atributos a esta classe:

ID, nome, idade, empresa e data em que começou a trabalhar.
Importante! Não se esqueça que o ID é obrigatório.



O que devemos fazer?
Criar uma conexão com o banco de dados;
Criar uma tabela utilizando o Statement;
Inserir 3 registros de empregados na tabela com os seguintes nomes de empresas: Digital House, Google e Facebook;
Mostrar os dados do ResultSet utilizando o System.out.println.
Bons estudos!